1. Como coordinador, quiero recibir una alerta en Telegram cada vez que se registre un nuevo reporte, para poder atender la emergencia a tiempo.

2. Como ciudadano, quiero registrar una incidencia (texto y categoría) para dejar evidencia pública de una falla en mi comunidad.

3. Como miembro del equipo, quiero consultar el historial de reportes registrados para hacer seguimiento a las soluciones.

4. Como ciudadano, quiero recibir una notificación de confirmación cuando mi reporte sea revisado por el coordinador.
